Je veux que tu resstructures tout ce qui se trouve au-dessus et tu analyses et fait une mise a jour pour mieux se documenter SNISID dans le systeme des Fraudes / Usages de Faux en Haiti car le SNISID est un systeme (Anti Fraudes / Usages Faux) en Haiti ), je veux que tu m'inclus la Direction Generale de la Police Judiciaire pour la demande de Certificat de Police. Le certificat de police en Haïti est délivré par la Direction centrale de la police judiciaire (DCPJ), Le Bureau de Renseignements Judiciaires  à Port-au-Prince (ou via des antennes régionales, comme aux Cayes). Il atteste de l'absence d'incarcération. Les demandeurs doivent fournir empreintes digitales, photos, NIF, pièce d'identité et payer des frais à la Direction générale des impôts (DGI).  AyiboPost AyiboPost  +3 Procédure et Documents Requis (à la DCPJ) Présence physique : Le demandeur doit se présenter en personne pour la prise d'empreintes digitales. Documents à fournir : Lettre de demande (si requise par une ambassade, ex: Canada). Reçu de paiement des frais de 250 Gourdes à la DGI. Copie de la première page du passeport. Copie de l'acte de naissance ou extrait des Archives. Copie de la Carte d'identification nationale (CIN). Quatre (4) photos d’identité récentes. Numéro d'identification fiscale (NIF). Délai : L'obtention peut varier, bien que le délai officiel soit d'environ une semaine, il peut parfois prendre plus de temps. +2 Casier Judiciaire (Étape Suivante) Une fois le certificat de police obtenu à la DCPJ, Le Bureau de Renseignements Judiciaires, le casier judiciaire est émis par le greffe du Tribunal de Première Instance, nécessitant de nouveaux documents (photos, CIN, extrait d'archives).  Demande depuis l'étranger Si vous résidez à l'extérieur d'Haïti, vous devez contacter le consulat haïtien le plus proche pour la prise d'empreintes ou mandater un représentant en Haïti. Avec, les problemes de Fraudes / Usages de Faux qui se trouvent un probleme majeur en Haiti, le SNISID, un systeme qui verifiera toute forme de Fraude a travers les documents et l'ONI, DGI, AHN, DCPJ et DG Immigration et Emigration vont se relier ensemble a travers ce systeme. LE SYSTEME NATIONAL INTELLIGENT DE SECURISATION DES IDENTITES ET DOCUMENTS est un logiciel qui sera relie avec ces instances pour verifier si les documents sonts vrais a partir: Les Extraits des Archives Nationales d'Haiti: Le Nom et Prenom, La Date de Naissance, Lieu de Naissance et surtout un Code numero: "D0000/xxxxxxxxx" D: demande, 0000 pour annee en cours, xxxxxxxxx numero de la demande. Pour la Carte d'Identification Nationale livree par l'Office Nationale d'Identification: Le Nom, Le Prenom, Date de Naissance, Le Numero de la Carte qui est composee de neuf (9) caracteres (chiffres et lettres) et le Numero d'Identifcation Unique est compose dix (10) caracteres uniquement de chiffres. Avec le Systeme de SNISID, La Direction Centrale de la Police Judiciare (Le Bureau de Renseignements Judiciaires) aura des Informations du demandeur sur son passeport, son extrait de Naissance, sur la Carte d'Identification Nationale et le Numero d'Identification Fiscale qui est livre par La Direction Generale des Impots. Le SNISID (Systeme National Intelligent de Securisation des Identites et Documents) a travers le Bureau de Renseignements Judiciaires, un haitien vivant en Haiti et en dehors de Pays doit se rendre au bureau de Renseignements Judiciaire de la DCPJ pour s'enregistrer ses empruntes digitals et ca peut se faire aussi au Bureau de la Direction Generale de l'Immigration & Emigration pour les personnes (demandeurs) qui obtiennent pour la premiere fois leurs passeports et pour ceux qui ont deja eu les empruntes digitals dans le systeme de la Direction Generale Immigration et Emigration, ces donnes seront partages avec la DCPJ, Le Bureau de Renseignements Judiciaires et ces personnes qui les ont deja eu n'ont pas besoin de faire ceux du Bureau de Renseignments Juciciaires.